
Neurónové siete v embedded svete

Arm Cortex M deep learning

Narastajúce požiadavky na inteligentné embedded zariadenia si postupne
vyžadujú použitie neurónových sieti.

Príklady : TODO

V embedded zariadeniach sa stretneme so značne obmedzenými prostriedkami :
najmä rýchlosť procesora a pamäť.
To si vyžaduje určité úpravy implementácie neurónovej siete aby bol jej beh možný
aj na takomto HW.

obsah prednášky :

1, dôvody pre použitie NN v embedded
2, úvodu do konvolučné siete a dense konvolučné siete
3, príklad hlbokej siete na rozpoznávanie (architektúra siete, tréning siete a testovanie)
4, popis použitého harvéru (STM cortex M7 Discovery)
5, prevod váh siete vhodných pre embedded HW (32bit float to 8bit int)
6, implementačné detaily pre zrýchlenie behu siete (C++ templates, pipeline, ARM SIMD inštrukcie)
7, odkazy na zaujímave projekty s embedded NN :
    https://www.youtube.com/watch?v=t6-5qrLHtLE
    https://www.youtube.com/watch?v=xXKnUeN1VgI
